Mga tauhan, kilos, lugar, trabaho,
at mga pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip
lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin
o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
Ano ba ang iniisip mo?
Gusto kitang halikan ulit.
Pero gusto kong maging isang halik ito
na handa mong payagan.
Wala akong nakita.
Bakit ka nandito?
Sa tingin mo ba ikaw lang ang
naaabala?
Maghanda ka.
Simula bukas,
buong lakas kong habulin ka.
Bagay na bagay talaga sa'yo.
Ang dami mong kinunan ng litrato ko nang palihim.
Ikaw lang...
sobrang baliw sa pag-ibig.
PINAL NA ANG KONTRATA SA PAGBILI NG DARKROOM , MR. THEE.
Kapangyarihan ng abogado para sa
paglilipat ng pagmamay-ari ng lupa at gusali.
Naku, Ginoong Thee!
-(Magandang umaga—)
-Nababaliw ka na ba?
(Hindi mo ba pwedeng pag-usapan muna ang mga bagay-bagay
bago ka gumawa ng kahit ano?)
Anong ibig mong sabihin na binili mo
ang buong gusaling iyan at inilipat sa akin?
Hindi naman sa lima o sampung baht ang halaga nito.
Ang lupa pa lang ay nagkakahalaga na
ng daan-daang libo,
hindi pa kasama ang mga kagamitan sa tindahan.
Hindi nakakatawa ang ginawa mo.
Saan ako makakahanap ng oras
para alagaan ang gusaling iyon?
Ang pagtatrabaho para sa ARSENI pa lang
ay nagpapatulog na sa akin.
Hindi ito nakakatawa.
May mga dahilan ako.
(Anong mga dahilan?)
Sabihin mo sa akin.
Punong-puno ng mga alaala natin ang lugar na iyon.
Hindi ko maintindihan
kung bakit ayaw ko itong panatilihin.
Hindi sapat na dahilan 'yan.
Pero…
(Hindi ko talaga matanggap.)
Sobra na.
Ayos.
Ilipat na lang ang lugar sa ARSENI
at ipagawa ito sa aming pangkat.
Opo, ​​Boss.
Pero magagamit ito ni Peach
nang libre habang buhay.
Mag-usap tayo mamaya.
May tumatawag sa akin.
Kailan kaya tuluyang mare-realize ni Peach?
na ang pera ko ay talagang
maiipit sa pader?
Kumusta?
(Libre ka ba bukas ng hapon?)
(Kumain na tayo.)
Sa totoo lang, hintayin natin ang
pagbabalik ng amo mo galing Japan, Mim.
Pagkatapos ay maaari tayong mag-set ng meeting.
(Ayaw mo talaga akong makita, 'no?)
Hindi naman ganoon.
Ayoko lang sayangin ang oras mo.
Trabaho lang naman ang pag-uusapan natin , 'di ba?
(Nasa sa iyo kung gayon.)
Isa pa, may meeting ako bukas
na tatagal hanggang gabi.
(Talaga?)
(Magte-text na lang ako sa ibang pagkakataon.)
Nag-ugnayan ang pamilya Shohei.
Gusto ka nilang makilala, Ginoong Thee.
WHO?
Sila ang katuwang ni ARSENI sa pagbebenta ng armas.
at isang pangunahing kliyente ng Master.
May impluwensya sila sa Japan.
Papasok na
sa larangan ng negosyo ang kanilang bunsong anak na lalaki sa Thailand,
kaya gusto ka nilang makilala.
Hindi na iyon kakailanganin.
Alam mo namang hindi teritoryo ng tatay ko si ARSENI dito .
Hindi ako nagbebenta ng mga baril.
Tae! / Kadiri!
Ako ito, Plub.
Plum!
Anong nangyari sa iyo?
Bakit ka bumalik nang ganito?
Hindi ko na kaya.
Mas maayos na ang trabaho ni Trend ngayon,
pero ang pagtulong sa kanya na makarating doon ay nangangahulugan na
wala akong oras para gawin ang sarili kong trabaho.
Sa tingin mo hindi mo mae
-edit lahat ng litrato sa tamang oras, 'di ba?
Maligo ka na at matulog.
Ako na ang bahala sa iba.
Talaga?
Gusto kong ibigay sa iyo ang buong suweldo ko.
Pero kahit ginawa mo,
Kailangan pa rin kitang alagaan, '
di ba?
Kilalang-kilala mo ako.
Parang nakikita ko ang buo mong pagkatao.
Ayoko nang magtrabaho.
Mayaman ba ang boyfriend mo?
Kaya niya ba kaming dalawa alagaan?
Hindi ko pa siya boyfriend.
Ang magiging nobyo mo kung ganoon.
Mayaman ba siya?
Aba…
Sapat na ang kaya niya para makaraos.
Ano?
Maligo ka na at matulog
bago pa magbago ang isip ko.
Kung gagawin mo 'yan, mahihirapan ako.
Dapat akong pumunta.
Salamat, Peach.
Huwag kang tumakbo. Ayaw mong mahulog.
Sapat na ang pera niya para mabuhay,
dahil hindi siya mauubusan ng pera.
Anong ginagawa mo sa bahay ko
nang ganitong kaaga?
May suot kang kakaiba
at muli, medyo awkward sa pagitan.
Sinuot ko ito habang natutulog,
hindi para magpakitang-gilas sa kahit kanino.
Isa pa, ikaw lang naman ang pumupunta
sa bahay ko nang ganitong kaaga.
Ako lang mag-isa?
Nasaan ang mga tsinelas ko?
Hindi sa iyo ang mga iyon. Sa Plub sila.
Peach!
Tae! / Kadiri!
Nakapag-book na ako ng masasakyan.
Pwede ka nang matulog nang matagal. Hindi mo na ako kailangang ipagmaneho.
Uy! Nandito na talaga siya ngayon.
Umalis! Umalis!
Pumunta!
Ah.
Bakit ka nakatayo sa harap ng pinto?
Narinig kita sumisigaw
kaya pinagbuksan kita ng pinto.
Hindi ako ang nagluto ng almusal mo.
Pwede ka bang bumili ng makakain
sa opisina?
Sigurado.
Nandito na ang sasakyan ko. Aalis na ako.
Teka.
Ihahatid na kita palabas.
Tara na.
Tara na bago ka mahuli.
Paalam.
Hoy!
Mabuti na lang at
hindi nag-park si Mr. Mok sa harap ng bahay.
Kung hindi, mahihirapan tayo.
Nagkita na kami ni Panachakorn dati.
Magkaiba ang meeting sa bahay
at sa opisina.
Gumagawa ka ng bundok
mula sa isang maliit na bunton.
Kung makita ka ni Plub sa bahay ko,
mamamatay siya sa gulat.
Ibig kong sabihin, dinalhan mo pa ako ng almusal.
Kailan mo sasabihin kay Panachakorn?
tungkol sa atin?
Hoy, hoy, hoy, hoy!
Nandito na ang Plub!
Kailangan mong humiga.
Humiga ka!
Mabuti na lang at bumalik ako sa nakaraan.
Bakit ka nakahiga nang nakadapa?
Masakit ang likod ko.
Ah, gusto mo bang lakarin ko ang likod mo?
Hoy!
Hindi, ayos lang.
Naghihintay na ang driver mo, 'di ba?
Sige. Magandang panaginip, Lookpeach.
Siguraduhin mong wala kang ibang makakalimutan.
Paalam.
Lookpeach.
Nagugutom ka ba?
(Lookpeach.)
(Bakit tumitibok ang puso ko sa pangalan mo?)
Hoy.
(Lookpeach.)
(Kumapit ka.)
Hoy.
Maliligo na ako.
Babalik ako agad.
Kaya kong maghintay.
Kaya kong maghintay buong buhay ko.
Mok, may kailangan kang gawin nang madalian.
Mayroon ka lamang 20 minuto.
Hoy!
Ano ang ginagawa mo?
Gusto mo ba ito?
Tawagin mo akong Peach.
Lookpeach.
Peach.
Sabi ko, Peach.
Lookpeach.
Mas malinaw kong nabibigkas ang 'ch'
kung gusto mo.
Lookpeach.
Ngumiti ka, Lookpeach.
Peach.
Lookpeach. Lookpeach.
Lookpeach.
Sinusubukan mo ba akong inisin?
Tingnan mo... peach.
Hindi mo ba talaga tatanggalin 'yan?
Teka, bakit ka nandito
nang ganito kaaga?
Hmm? Hindi mo ba kailangang pumasok sa trabaho?
Pumunta ako para sunduin ka.
May pulong ka para sa Spring Project ngayon,
'di ba?
Alas-2 ng hapon iyan
Sa tingin ko, iidlip muna ako bago umalis.
Pwede kang pumunta nang wala ako.
Kaya kong maghintay.
Ginoong Thee.
Huwag mong hayaang maapektuhan ko ang trabaho mo.
Napaka-strikto mo.
Oras na para umalis.
Sige.
May kape sa refrigerator.
Pwede ka namang uminom pagkagising mo.
Kapit lang.
Talaga bang isinusuot mo 'yan?
Hoy.
Ibabalik ko na ito sa tunay na may-ari nito.
Magkikita na lang tayo sa loob ng ilang oras.
Dalangin ko na sana ay hindi madurog ang puso ko bago iyon.
Teka.
Umupo ka at maghintay sandali.
Babalik ako agad.
Narito ang isang souvenir para sa iyo.
Saan galing?
Mula sa aming paglalakbay sa dalampasigan.
Noong unang araw ko roon,
pumunta ako sa isang pamilihan ng mga gawang-kamay.
Nakita kita at naisip kita.
Naisip mo ba ako?
Pwede ba tumigil ka na sa pagtanggap
lang ng gusto mong marinig?
Marami pa akong sinabing higit pa roon.
Pininturahan at nilagyan ko ito ng glaze,
kaya kinailangan nito ng oras para matuyo.
Kinailangan itong ipadala sa akin ng tindahan mamaya.
Pasensya na kung nahuli ko nang maibigay ito sa iyo.
Sabi nila ang tunog ng wind chime ay nakakatulong
sa mga tao na kumalma at alagaan ang kanilang sarili.
Sa tingin ko bagay sa iyo.
Subukan mong isabit ito.
Nakalagay din ba ang pangalan ko dito?
Natatandaan ko na lahat ng pag-aari mo
ay may nakalagay na pangalan mo, 'di ba?
Lahat ng pag-aari ko ay may
markang Theerakit K. Lee.
Mahal na mahal ko ito.
Salamat, Tingnan mo...
Nakatulog ka na ba, Lookpeach?
Hayaang magpahinga ang iyong puso at gumaling ang iyong katawan.
Matamis na panaginip, Lookpeach.
Tama iyan.
Lahat ng pag-aari ko
ay may nakalagay na pangalan ko.
Handa na ang silid-pulungan.
Kailangan ko ang payo mo, Mok.
Siyempre, Boss.
Saan ko ito dapat isabit?
Kung isabit ko ito rito, hindi ko ito makikita sa bahay.
Pero kung iuuwi ko na,
ano ang gagawin ko sa trabaho?
Bakit hindi ka bumili ng iba?
Hindi ako mismo ang bumili nito.
Binili ito ni Peach para sa akin.
Sa totoo lang, mas espesyal ito
kaysa sa pusit na ibinigay niya sa inyo.
Malinaw na ipinapakita nito na, para kay Peach,
Hindi ako basta-basta kung sino.
Tara, pumunta na tayo sa pulong.
Nakalagay din ang pangalan ko rito.
Sinabi ni Peach na ipininta niya ito gamit ang sarili niyang mga kamay.
Boss—
Hindi lang siya kumukuha ng magagandang litrato,
pero
ang ganda rin talaga ng sulat-kamay niya.
Pwede ka nang magkaroon ng lovelife,
pero sana huwag mong hayaang maapektuhan nito ang trabaho mo.
Mahal na mahal ko 'yan, Mok.
Gustong-gusto ko talaga ito.
Nakalagay din ba ang pangalan ko dito?
Natatandaan ko na lahat ng pag-aari mo
ay may nakalagay na pangalan mo, 'di ba?
Dapat isabit ang isang wind chime.
Malapit na ba ang oras
ng meeting nila ni Peach?
Hindi mo puwedeng itanong ang parehong tanong
kada limang minuto, Boss.
Para siyang bata kung umasta.
Anong problema, ate?
Bakit ka ganyan magpalakad-lakad?
Magrereklamo ka
na naman tungkol sa pananakit ng tuhod.
Hindi ba sabi ng doktor
nagsisimula na silang mapagod?
Sinabi sa akin ni G. Mok na ililipat ang pulong ng Spring Collection
papunta sa malaking silid ng kumperensya.
Tatawagan ko si Peach at ipapaalam ko.
Hindi ba available ang maliit na meeting room?
Ito ay.
Ah?
Kung ganoon, bakit hindi natin gamitin ang silid na iyon?
Dahil…
Sasali si Boss sa meeting.
Ano?
Bakit ka naglalakad-lakad?
-Bakit?
-Bakit ka naglalakad-lakad?
Kinakabahan ako.
Hoy! Paalala!
Bakit mo ako sinusundan?
Bakit ka naglalakad-lakad?
Aba, hindi ko alam ang gagawin ko.
Na-stress ako.
Naku!
Una sa lahat,
Isang malaking karangalan na
makasama ka sa aming update meeting, Boss.
Bilang pinuno ng proyekto,
sige, bibigyan ko ba kayo ng update?
Ibig sabihin siguro niyan ay puwede na akong magsimula ngayon.
Ang Spring ay ang ikatlong sub-proyekto
ng One Word ng All Season.
Para sa isang ito, ang aming brand ambassador na si Aran
ang magiging pangunahing modelo namin gaya ng dati.
Gayunpaman, mula sa espesyal na pabango na inilabas
para sa Fall Collection,
nakakita kami ng mas mataas na benta
nang gumamit kami ng dalawang modelo.
Kaya kasalukuyan kaming naghahanap ng
isa na namang modelo na nauuso ngayon
na kasama sa photoshoot si Aran.
Kapag nahanap na namin ang tao,
ipapaalam namin agad sa iyo, Boss.
Mm.
May isa pang pagbabago
mula sa huling proyekto.
Para sa isang ito, si Peach ay bumalik
bilang aming pangunahing photographer.
Si Trend ang magiging katulong niya.
Kailangan ba talaga ng katulong?
Uh…
Simulan ko na ba ang paglalahad ng mga ideya ko?
Oo, maganda sana 'yan.
Dahil ang konsepto
ng koleksyon na ito ay "Tagsibol,"
Gusto kong i-highlight ang kalikasan.
Kaya iminumungkahi ko na
huwag tayong mag-shoot sa studio.
Mag-shoot tayo sa labas.
ANG NAG-IISANG IKA -
ANG CUTE TALAGA NG SUOT MO NGAYON.
Sumang-ayon.
Ang mga ideya mo ay kahanga-hanga.
Gusto ko sila.
Gusto mo bang maghapunan ngayong gabi?
Ano ang aking ipinakita?
Maaari mo ba akong bigyan ng buod?
Kita mo? Hindi ka man lang nakikinig sa akin.
Nakatitig ka lang sa mukha ko
sa meeting room.
Huwag mong gawin 'yan.
Masisira ang trabaho mo.
Isa pa, baka maghinala ang iba.
Sige.
Kaya ano ang gusto mong kainin para sa hapunan?
Ayos lang ang lahat,
pero simple lang sana.
Magkita tayo ng 7 PM sa paborito mong lugar,
kung sakaling mahuli ang inyong meeting.
Ginoong Thee…
Pina-book ko na si Mok ng restaurant.
Kaninong sasakyan ang dapat nating gamitin?
Akin o sa iyo?
Sa tingin ko hindi ko na kaya.
Maging makatuwiran.
Pero ibinigay mo sa akin ang iyong pangako.
Pasensya na.
Pinaghalo ko ang petsa.
Mm.
May meeting ako sa trabaho,
pero ang sa amin ay hapunan lang.
Maaari tayong mag-reschedule anumang oras.
Kung ano ang gusto mo.
Ipinaliwanag ko na ang aking sarili,
kaya hindi na ako magmamakaawa sa'yo.
Akala ko nakaalis ka na.
Gusto mo ba akong pag-usapan tungkol sa isang bagay?
Pero mukhang nagustuhan ni Boss
ang presentasyon mo kanina.
Anong problema?
Pagdating sa pag-ibig,
Dapat ba tayong mas umasa sa katwiran o sa damdamin?
Bakit mo tinatanong?
Ano ang nangyayari?
Aba…
Nakalimutan kong may meeting pala ako sa trabaho
mamayang gabi.
kaya pumayag na akong
makipaghapunan sa kanya.
Nang mapagtanto kong hindi ko kaya
at nagpaliwanag ako,
nagalit siya sa akin.
At pagkatapos?
Wala.
Hindi ko lang maintindihan
kung bakit hindi niya maintindihan.
Hmm…
Kapag ang isang tao ay may mga plano na
at sila'y nahuhulog,
normal lang sa kanila na makaramdam ng pagkadismaya.
Sa tingin ko hindi siya galit sa'yo.
Baka nagtatampo lang siya.
Ano ang dapat kong gawin?
Hmm… kailangan mong timbangin ang iyong mga pagpipilian.
Mas mahalaga siyempre ang trabaho.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay dapat mong isipin ang
kung aling plano ang maaari mong iwanan
nang hindi mo ito pagsisisihan sa huli.
At para masagot ang tanong mo kung
ang pag-ibig ba ay nangangailangan ng higit na dahilan o damdamin,
kung ako ang tatanungin mo,
Masasabi kong mas nakahilig ako sa mga nararamdaman.
Bakit?
Dahil ang pag-ibig ay tungkol sa damdamin.
Dahil ramdam mo, mahal mo.
Ano ito?
Bakit mo pa kinakagat ang labi mo?
Kumusta, Mim.
Pasensya na sa pagtawag nang panandalian.
Medyo na-misinterpret ko ang mensahe mo.
Pwede ba nating ipagpaliban ang plano natin ngayon?
May biglang lumitaw na isang bagay na apurahan.
Tatanggapin ko ang trabaho para makabawi sa'yo.
Sige.
Magkikita tayo ulit.
Libre ako ngayong gabi.
Hoy.
Baka may pumasok at makakita sa amin.
Kung may papasok man ngayon,
Ipapatanggal ko ang mga mata nila.
May sasabihin ako sa iyo.
Sa totoo lang, hindi lang basta kaibigan si Mim.
Ex ko siya.
Pero wala nang namamagitan sa amin ngayon.
Nagtutulungan lang kami.
Mm.
Ayokong malaman mo mamaya
o marinig mo ito mula sa iba.
Okay lang ba sa iyo na makatrabaho ko ang ex ko?
Siyempre. May tiwala ako sa iyo.
Kapag nalaman ito ni Mr. Peach, hindi ba siya magagalit?
May tiwala ako kay Peach,
pero wala akong tiwala sa ibang tao.
Montpreeya.
Nakipag-date siya kay Mr. Peach noong nasa unibersidad pa siya.
Base sa impormasyong aming natagpuan,
siya ang dating kasintahan na pinakamatagal niyang kasama.
Bakit ngayon pa siya nag-reach out?
Nagtatrabaho siya bilang sekretarya ng isang ehekutibo
sa isang bagong tatag na kompanya ng libangan.
Gusto nilang sumali si Mr. Peach sa kanilang proyekto.
Hindi ko papayagan.
Ginoo, si Ginoong Peach ay isang freelancer.
Hindi mo maaaring pakialaman ang desisyon niya
kung tatanggapin niya ang trabaho o hindi.
Sino nga ba ako dapat
para yakapin si Peach?
"Makialam."
Iyan ang ibig kong sabihin.
Bueno, baka may isang taong papayagan ni Mr. Peach
na tumulong sa kanya sa paggawa ng mga desisyon.
Isang taong pinahihintulutan niyang magkaroon ng karapatan
para maging ang kanyang kabilang kalahati.
Bilhin ang startup na iyan
at isailalim sa ARSENI.
Palitan ang ehekutibo
at ang kalihim.
At i-Blacklist ang pangalan ni Peach.
Sa tingin ko hindi natin magagawa iyon.
Kung malalaman nilang si ARSENI ang nasa likod nito,
mas malamang na hindi sila sasang-ayon.
Ang amo ni Bb. Montpreeya ay si G. Tatsuya,
ang bunsong anak ng pamilyang Shohei
na ang appointment ay tinanggihan mo lang.
Yung pamilya na naman?
Ano ba talaga ang gusto nila?
Ang pamilyang Shohei ay isang matandang pamilyang yakuza.
Kasalukuyan nilang pinag-iisipan na palawakin
ang kanilang kapangyarihan sa ibang mga bansa.
Tila humiwalay si Mr. Tatsuya
sa kanyang pamilya upang magsimula ng sarili niyang negosyo.
Hindi siya nasa ilalim ng kanilang kontrol
tulad ng kanyang mga kapatid.
Hindi siya humiwalay.
Hinahabol lang niya ang shortcut.
Mag-aayos ako ng isang pangkat na magbabantay
kay Mr. Peach.
Siguraduhing mabubuhay
nang normal si Peach hangga't maaari.
Huwag mong hayaang maapektuhan ni ARSENI ang kanyang kaligayahan.
o ngumiti.
Nakuha ko.
Kung tungkol naman sa tagapagmana ng pamilyang Shohei na iyon,
Wala akong tiwala sa kanya.
Kung sa tingin namin ay tinatahak niya talaga ang shortcut
,
malalaman niya rin sa lalong madaling panahon
sino ang hari ng bundok na ito.
Salamat.
Gusto mo ba ang kapaligiran dito?
Ginagawa ko.
Pero gusto ko lang pumunta rito para kumain.
Ayokong ako ang may-ari ng lugar na 'to.
Sa susunod, hindi mo na kailangang
isara 'yan para lang sa amin.
Maaari ba akong magtanong nang tapat sa iyo?
Hindi naman ako possessive o ano.
Bakit ka pa tumatanggap ng mas maraming trabaho?
Masyado bang maliit ang binabayad sa iyo ng ARSENI?
Hindi ito tungkol sa pera.
Ginagawa ko ito dahil mahal ko ang trabahong ito.
Karamihan sa mga tao ay ayaw magtrabaho.
Kung mayroon silang pagpipilian,
gusto na lang nilang humiga
at walang gawin.
Hindi ako katulad ng iba.
Kung nasaan ako ngayon ay dahil sa trabaho ko.
Sabi ni Mok, nasa kotse mo raw ang susi mo.
Sige.
Bilisan mo at pumasok ka na sa loob.
Salamat para sa araw na ito.
Masarap ang pagkain.
Magandang gabi.
Sabay-sabay ulit tayo minsan.
Uy, uy.
Day off bukas. Libre ka ba?
Bakit?
May lugar akong gustong dalhin ka.
-Hehe . / Hehe
.
Ginoong Thee, ito po si Inay.
Siya ang nagpalaki sa akin.
Tuloy ka.
Kaka-break lang ng mga bata.
Matutuwa silang malaman
na kayo ng kaibigan mo ay bumisita sa kanila.
Ipasok mo na ang kaibigan mo sa loob.
Tara, pumasok na tayo sa loob.
PALARUAN NG BAN KLAMAI
Lumipat na ba si Marn?
Oo.
Mga dalawang linggo na rin.
Kumusta si Mork?
Gaya ng nakikita mo.
Ang huling beses na nakita ko siyang ngumiti ay
noong pinapanood niya ang kanyang kapatid na sumakay sa kotse.
Simula noon, halos hindi ko na marinig ang boses niya.
Ito ang kaibigan ko, Thee.
Kumusta, Thee.
Kumusta ka?
Nami-miss ko na ang nakababata kong kapatid na babae.
Kapag nakaayos na si Marn,
malamang ay makikipag-ugnayan na siya sa'yo.
Araw-araw ko siyang hinihintay
na tawagan ako.
Naiintindihan kita, Mork.
Talagang ginagawa ko.
Masaya siya doon.
May sarili siyang bahay at kwarto.
May mga magulang na siya ngayon.
Sa totoo lang, masaya talaga ako para sa kanya.
Pero nami-miss ko lang siya.
Mga bata, oras na para kumain!
Gusto mo bang kumain kasama namin, Peach?
Ikaw rin, Thee.
Sige ka.
Sasamahan kita maya-maya.
Ang pagkakita kay Mork ay nagpapaalala sa akin ng
aking sarili noon.
Pasensya na kung nabigla ka.
Lahat ng mga bata dito...
Wala silang mga pamilya?
Ang ilan ay mga ulila.
Ang ilan ay may mga pamilya.
Tulad ko.
Ano ang ibig mong sabihin?
(Pinapunta kami ni Plub dito
dahil mapang-abuso ang pamilya namin.)
(Sinaktan kami ng aming amain,)
(at walang magawa ang nanay namin.)
Peach.
Huwag kang matakot.
Aalagaan kita, Lookuplub.
Kumusta, mga sinta.
Ano ang mga pangalan ninyo?
Ako si Lookpeach.
Ang kapatid ko ay nasa Lookuplub.
Marami na kayong pinagdaanan pareho.
Mula ngayon, hayaan mo akong alagaan ka.
Dati takot ka sa akin.
Bahagi ba ito ng dahilan?
Hindi kita sasaktan kahit kailan.
Pangako ko.
Naniniwala ako sa iyo.
Kaya nga kita dinala rito.
Ayos ka lang ba?
Nagsimula akong magtrabaho noong ako ay 18 taong gulang,
kaya isang araw, nang si Plub ay sapat na ang edad,
Kaya ko siyang isama sa akin para tumira.
Noon, kinailangan niyang itago ang sarili,
sana walang magkagusto sa kanya
at mag-ampon sa kanya,
dahil hindi pa ako kwalipikado
para ilabas siya.
Pero sa huli, nabuhay kaming magkasama.
Sa tingin ko kaya ko gustong-gusto ang pagiging
isang photographer.
Ito ang totoong buhay ko.
Ano ang nararamdaman mo pagkatapos mong marinig iyon?
Pagod ka na ba?
Ang galing ng ginawa mo at nakarating ka hanggang dito.
Mula ngayon, hindi mo na kailangang
mahirapan nang ganito,
dahil aalagaan kita
at ang ate mo.
TWISTKO
Masarap ito.
Dudurugin kita nang pira-piraso!
Saan ka pupunta?
Saan ka sa tingin pupunta?
Nakakapagod talaga ang araw na ito ng pahinga.
Ikaw naman ang paborito ng mga bata noon.
Sabay-sabay ulit tayong pumunta roon.
Tara, madalas tayo.
May maitatanong ba ako sa iyo?
Ano ang naramdaman mo noong naroon ka ngayon?
Nagpapasalamat ako na ipinakilala mo ako
sa bahay mo.
Iyon lang?
Sa totoo lang, may
bumabagabag sa isip ko.
Ano ito?
Kanino ko hihingin ang kamay mo sa kasal?
Hoy.
Seryoso ako.
Maaari ko bang tanungin ang iyong Nanay?
O kaya…
Kailangan ko pa bang tanungin ang ate mo?
Ginoong Thee.
Ano ba ang pinagkakaabalahan mo buong araw?
Natatakot ka ba...
Malay ko ba kung doon ka lumaki?
Ayokong mag-isip nang ganoon,
pero hindi ko mapigilan.
Ang pagkaalam nito ay lalong nagpapamahal sa akin sa iyo.
Gabi na. Dapat ka nang umalis.
Maaari ko bang…
dito ka matutulog ngayong gabi?
Pakiusap?
Pero walang bathtub ang lugar na ito,
o mga butler, o anumang bagay na tulad niyan.
Ang pagkakaroon mo lang ng kasa-kasama ay sapat na.
Ano sa tingin mo ang in-between outfit ko?
Komportable ba itong isuot?
Hindi naman masama.
-Ginoong Thee.
-Peach.
Ikaw ang mauna.
Maraming salamat para sa araw na ito.
Gustong-gusto ko kung sino ka ngayon.
Gusto ko rin talaga kung sino ako ngayon.
At gusto kita nang sobra.
Ito ang unang beses
na tititigan ko nang ganito kalapit ang mukha mo.
Ang ganda ng mga mata mo.
Maganda?
Ngayon lang ako nasabihan na nakakatakot daw ang itsura nila.
Hindi, ang kaakit-akit nila.
Sa iyo sila.
Sa iyo rin ito.
Ginoong Thee.
Peach.
Ano kaya kung subukan nating mag-date?
Ano ang sinabi mo?
Siguro medyo busy ako sa trabaho,
pero pangako ko aalagaan kita nang mabuti.
Kung ano man ang gusto mong gawin,
kung saan mo gustong pumunta, sabihin mo lang sa akin.
Gagawin ko 'to.
Kung mahilig ka sa trabaho,
hindi ako makakasagabal sa'yo.
Hahayaan kitang mabuhay nang mag-isa.
At huwag kang mag-alala.
Hindi gagawing kumplikado ni ARSENI ang buhay mo.
Ang mundong aking itatayo
magiging tayong dalawa lang.
Mahirap ibenta 'yan, 'di ba?
Hindi pa natin nararating
ang pinakamahalagang bahagi.
Kung kasama kita,
Sumusumpa ako na mamahalin, aalagaan,
at poprotektahan kita at ang iyong kapatid habang buhay.
Gaano katagal kaya ang yugtong ito ng honeymoon?
Hangga't humihinga ako.
Nakakatakot?
Ngayon.
Gutom?
Nagugutom ako.
Ito si Ginoong Touch.
Siya ang amo ko.
Ikinagagalak kong makilala ka sa wakas,
Ginoong Peachayarat.
May isa pa akong sasabihin sa iyo.
Ang pamilyang Shohei ay hindi naiiba sa
pamilyang Lee ng aking ama.
Mafia boss din ba si Mr. Touch?
Hoy!
Alam ko na ngayon kung bakit mapanganib ang pag-ibig.
Hindi ako kailanman natakot mamatay
Hanggang sa nagustuhan ko si Peach.
May problema ka ba dito?
Ang problema, naiinis ako sa'yo.
Huwag mong kalimutan na
hindi pa rin alam ng iba ang tungkol sa atin.
Peach!